एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आपने मुझसे पूछा कि क्या मैं आपको पसंद करता हूँ।
हाँ।
मुझे आप पसंद हो।
तो मेलोमास्टर को भूल जाइए।
अब से मुझसे मिलना शुरू कर देना।
ऐसा लगता है कि आपको मेलोमास्टर मुझसे ज्यादा पसंद है।
लेकिन मुझे वी जियोंग-सिन
उतनी ही पसंद है जितनी मुझे सौलीशेयर पसंद है।
पकड़ना।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप मेलोमास्टर को जानते कैसे हैं?
क्योंकि यह मैं ही था।
नहीं, लेकिन मैं उनसे पहले मिल चुका हूँ।
यह सही है।
उस दिन आप सियोल टावर के एन में जिस व्यक्ति से मिले थे, वह कोई और ही व्यक्ति था।
मैंने अपनी जगह किसी और को भेजा।
लेकिन पहली बार राइस कुकर खरीदते समय क्या हुआ था?
वो मैं ही था।
क्या आपको लिम ह्योन-जून पसंद हैं?
मेरे भाई ने राइस कुकर को लिस्ट में डाल दिया था।
लेकिन योजना बदल गई, इसलिए मैं बाहर आ गया।
मैंने तब भी आपको नहीं पहचाना था।
लेकिन जब आपने कहा
आप मेरे प्रशंसक थे,
मुझे इसमें रुचि हो गई।
मैं लिम ह्योन-जून का प्रशंसक हूं।
ओह धन्यवाद।
मेरे पास घर पर पूरा एक डिब्बा है।
मुझे पता है कि इन सब बातों को समझने में आपको थोड़ा समय लगेगा ।
मैं इंतजार कर सकता हूं।
-चलो चलें।
-कहाँ चलें?
घर, बेशक।
सही।
यह वही छाता है जो मैंने तुम्हें दिया था।
कांग पिल-गु छाता।
आओ चलना शुरू करें।
आपको वाकई बहुत आश्चर्य हुआ होगा।
मतलब, मैंने कोशिश की...
हे भगवान!
शायद आपको मेरी एक भी बात समझ नहीं आ रही है ...
लेकिन मुझे माफ करना।
मुझे भी बहुत आश्चर्य हुआ।
मैं इतना हैरान था
कि कुछ बोल ही नहीं पाया।
अच्छा, चावल पकाने वाला बर्तन वापस ले जाओ।
आपने कहा था कि यह ठीक से काम कर रहा था।
यह बड़ा और महंगा हो सकता है,
लेकिन यह आपके घर के लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
और हम दोनों एक-दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
यह आया कहां से?
जब मैंने कहा कि यह उपयुक्त नहीं है,
मेरा मतलब सिर्फ इतना था कि यह बहुत बड़ा है।
दो लोगों के परिवार के लिए, चावल पकाने वाला कुकर
यह हमारे घर के लिए उपयुक्त नहीं है…
तो मेरा कहने का मतलब है,
राइस कुकर मत बेचो।
और इसका तब तक इस्तेमाल करें जब तक यह टूट न जाए।
नहीं, अगर यह खराब भी हो जाए,
तो इसे ठीक करके इस्तेमाल करें।
नहीं मेरा मतलब है…
मैं राइस कुकर का काम संभाल लूंगा!
ठीक है।
अच्छा, अंदर जाओ और थोड़ा आराम करो।
-सुरक्षित घर पहुंच जाना।
-ठीक है।
-मैं आपसे संपर्क करूंगा।
-आप छाता उधार ले सकते हैं।
ठीक है धन्यवाद।
मैं आपसे संपर्क करूंगा।
-यहाँ...
-मैं इसका ख्याल खुद रख सकता हूँ।
एपिसोड 12
आप वापस आ गए हैं।
रुको, तुम
चावल पकाने वाला कुकर वापस क्यों लाए?
-क्या वह अनुपस्थित रहा?
-नहीं।
क्या वे इसे नहीं चाहते थे?
तो क्या हम इसका इस्तेमाल कर सकते हैं?
क्या हम कर सकते हैं?
आप ऐसा क्यों नहीं कर रहे हैं...?
उसे क्या हुआ है?
इन दिनों उसके मूड में बहुत ज्यादा उतार-चढ़ाव आ रहा है।
आपने मुझसे पूछा कि क्या मैं आपको पसंद करता हूँ।
हाँ।
मुझे आप पसंद हो।
अब से मुझसे मिलना शुरू कर देना।
"तुम्हारा नाम क्या है?"
यह एक मजेदार स्क्रिप्ट है।
सोलिशियर
और हम दोनों एक-दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
मैं आपसे संपर्क करूंगा।
अच्छा जासूस कांग पिल-गु 5
सोलिशियर
हे भगवान!
मुझे आप पसंद हो।
प्याज!
मैं आपसे संपर्क करूंगा।
मैं आपको दोबारा बताना चाहता था
मुझे खेद है कि मैंने
अनजाने में आपसे झूठ बोला।
मैं उस दिन आपसे मिल नहीं सका
क्योंकि लोग मुझे पहचान लेते।
मुझे माफ़ करें।
प्याज!
और अब से,
मैं ओनियन ऐप का इस्तेमाल करने के बजाय आपको मैसेज करूंगा ।
मीठी नींद आए।
यह मैं था, मेलोमास्टर।
मैं मेलोमास्टर था,
और मेलोमास्टर
वह मैं ही था।
मेलोमास्टर (हटाए गए उपयोगकर्ता)
मुझे इसकी बहुत बेसब्री से प्रतीक्षा है।
मेरा दिल ज़ोर से धड़क रहा है।
वह मर्दाना है,
फिर भी उसमें लड़कपन का आकर्षण बरकरार है।
मैं लिम ह्योन-जून का प्रशंसक हूं।
क्या आपको लिम ह्योन-जून पसंद हैं?
हा करता हु।
कांग पिल-गु सीजन 5 जल्द ही आ रहा है।
मुझे इसका बेसब्री से इंतजार है।
मेरा दिल ज़ोर से धड़क रहा है।
क्या आपने कांग पिल-गु को स्वयं देखा है?
मेरे पास है।
-आपको वह कैसा लगा?
-वह वाकई बहुत बढ़िया था।
वह मर्दाना है,
फिर भी उसमें लड़कपन का आकर्षण बरकरार है।
आप बूढ़े होकर भी कूल दिख सकते हैं।
हर किसी का अपना एक अलग आकर्षण होता है
जो उसकी उम्र के अनुरूप होता है।
आपकी आवाज बिल्कुल लिम ह्योन-जून जैसी लगती है ।
क्या आप कांग पिल-गु की एक पंक्ति बोल सकते हैं?
लोग कहते हैं कि आप लोगों को ठीक नहीं कर सकते।
"लेकिन मैं करता हूं।"
वाह, आप नकल करने में इतने माहिर कैसे हैं?
मुझे अभी-अभी
लिम ह्योन-जून का फैन पेज मिला है।
आपको भी इसमें शामिल होना चाहिए, मेलोमास्टर।
हम सब मिलकर भाग ले सकते हैं।
बिलकुल नहीं!
लिम ह्योन-जून ने
फैन पेज पर मेरी एक पोस्ट का जवाब दिया।
हे भगवान, मैं कितनी उत्साहित हूँ!
मेलोमास्टर, आपको भी कुछ पोस्ट करना चाहिए।
कौन जाने?
लिम ह्योन-जून शायद जवाब दे दें।
यह मेरे जीवन में पहली बार है।
मुझे कभी कोई पसंद नहीं आया...
बिना किसी शर्त के।
क्या?
नमस्ते?
अभी?
लेकिन…
हाँ बिल्कुल।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
मुझे बस एक पल दीजिए।
पकड़ना।
वहां आप हैं।
आप ठीक नहीं लग रहे हैं।
क्या आपको बिल्कुल भी नींद नहीं आई?
क्या आप सचमुच मेलोमास्टर हैं?
-हां, मैं हूं।
-सचमुच?
यह सब महज संयोग कैसे हो सकता है?
ऐसा कैसे हो सकता है?
मुझे भी पक्का पता नहीं है।
-क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे थे?
-नहीं...
क्या मुझे खुद को मूर्ख बनाते हुए देखना मजेदार था ?
आपको ऐसा क्यों लगता है कि मैंने आपके साथ धोखा किया है?
मैंने मेलोमास्टर के रूप में आपसे जो कुछ भी कहा,
वह सचमुच सही था…
तुम ठीक हो?
-मैं 119 पर कॉल करूँगा...
-नहीं, मेरे पैर जवाब दे गए।
-आपको अस्पताल जाना चाहिए।
-मैंने कहा, मैं ठीक हूँ!
तो कम से कम मुझे आपको अंदर ले जाने दीजिए।
सावधान।
निर्देशों का ध्यानपूर्वक पालन करें।
यहां बैठ जाइए।
-क्या मुझे थोड़ा पानी मिल सकता है?
-क्या?
पानी दीजिए।
पानी? मुझे मिल गया।
पानी। हाँ, पानी।
पानी।
ये रहा।
नहीं रुको।
एक कटोरी सूप मिल जाए तो अच्छा रहेगा।
कुछ सूप।
क्या आप सचमुच मेलोमास्टर हैं?
क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे थे?
क्या मुझे खुद को मूर्ख बनाते हुए देखना मजेदार था ?
ऐसा लगता है कि क्राइम रिवोल्यूशन
सबसे बड़ा चर्चा का विषय होगा।
अगले सप्ताह होने वाली प्रेस स्क्रीनिंग में।
जंग जी-सेओक क्राइम रिवोल्यूशन की प्रेस स्क्रीनिंग में शामिल होंगे ।
इसलिए उससे पूछो कि क्या उसने
उत्पीड़न के शिकार व्यक्ति के साथ समझौता कर लिया है।
अगर वह सवाल से बचता है, तो
निर्देशक से पूछें कि उन्होंने जंग जी-सेओक को क्यों कास्ट किया।
हां मैम।
वी जियोंग-सिन कहाँ है?
वह आज नहीं आई।
बिना सूचना दिए? क्या आपने उसे फोन किया था?
क्या आपने कॉल करने की कोशिश की?
नहीं।
मुझे उसका नंबर नहीं पता।
तुम सबको क्या हो गया है?
आपका सहकर्मी काम पर नहीं आया।
लेकिन आप में से किसी ने भी उसे फोन नहीं किया?
अपेंडिक्स फटने के बावजूद उन्होंने आपातकालीन कक्ष में एक लेख लिखा ।
क्या आपको लगता है कि वह बिना सूचना दिए साप्ताहिक बैठक में नहीं आएगी ?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
उसे अभी फोन करो।
नमस्ते?
हेलो? क्या यह वी जियोंग-सिन का फोन नहीं है?
क्या हो रहा है? क्या उसने फोन उठाया या क्या हुआ?
माफ़ कीजिए? हेलो? अरे, वी जियोंग-सिन।
नमस्ते?
धत तेरी कि।
वी जियोंग-सिन, मुझे जवाब दो।
क्या सब ठीक है?
नमस्ते?
आपने सुश्री वाई जियोंग-सिन के फोन पर कॉल किया है।
ओह, मैं वो नहीं हूँ।
वह अभी फोन पर बात नहीं कर सकती।
ठीक है, धन्यवाद।
वह बीमार होने के कारण नहीं आ सकती।
क्या वाई जियोंग-सिन ने ऐसा कहा था?
नहीं।
उसके छोटे भाई ने जवाब दिया।
अगर वह फोन का जवाब भी नहीं दे सकती तो वह वाकई बहुत बीमार होगी ।
-साप्ताहिक ब्रीफिंग शुरू कीजिए।
-जी महोदया।
चलो शुरू करें।
हमें जिस नाम पर ध्यान देना है वह
है युन ताए-जू।
-एक मिनट के लिए मेरे ऑफिस में आइए।
-हम उसके बारे में विस्तार से चर्चा करेंगे।
-हो-चेओल और सियोंग-मिन इसे संभालेंगे।
-ज़रूर।
क्या के-पॉप ट्रेंड रिपोर्ट में कुछ लिखा है?
क्या हमारी पिछली चर्चा पूरी हो गई है?
यह अभी भी जारी है।
यह अभी शुरुआती चरण में है,
इसलिए आगे बताने के लिए कुछ नहीं है।
हमने तो अभी दो दिन पहले ही शुरुआत की थी।
ठीक है। दो दिन।
क्या संपादकीय विभाग में कोई समस्या है ?
नहीं।
क्या ऐसा होना चाहिए?
यह सुनकर अच्छा लगा।
क्या वह काफी होगा?
कुंआ…
जे-हा कैसी है?
क्या वह अब बेहतर महसूस कर रहा है?
हां, उसकी हालत बेहतर हो रही है।
वह एक प्यारा बच्चा लग रहा था।
और अच्छा भी है।
वह प्यारा है।
कभी-कभी यह मुश्किल होता है, लेकिन वह प्यारा है।
"मीठा" शब्द भी इसके लिए पर्याप्त नहीं है।
तुम खुश लग रहे हो।
मुझे अभी भी आपके मां बनने की आदत नहीं पड़ी है।
लेकिन आप खुश दिख रहे हैं।
सुनने में अच्छा है।
वैसे,
मैंने देखा कि आपके बच्चे का नाम युन जे-हा है।
क्या आपके पूर्व पति का उपनाम "युन" था?
या क्या उसने आपका उपनाम अपनाया?
क्या वह समय-समय पर अपने पिता से मिलता है?
आप क्यों जानना चाहते हैं?
ओह…
क्या पूछना असभ्य था?
सिर्फ इसलिए कि तुम मुझे अस्पताल ले गए
इससे आपको मेरे निजी जीवन के बारे में पूछने का अधिकार नहीं मिल जाता ।
मुझे माफ़ करें।
मुझे पूछना ही नहीं चाहिए था।
जिस तरह से आप तुरंत पीछे हट जाते हैं
और माफी मांगते हैं
इसमें बिल्कुल भी बदलाव नहीं आया है।
कितना प्यारा।
प्यारा?
मुझे अच्छा लग रहा है कि आप मुझमें रुचि दिखा रहे हैं।
Jae-ha.
माँ!
क्या तुम ठीक हो? तुम बहुत डरी हुई होगी।
हाँ।
मुझे थोड़ा डर लग रहा था, लेकिन सब ठीक था।
क्या आप रोईं, माँ?
हाँ।
मैं इसलिए रोई क्योंकि मुझे डर था कि
तुम्हें बहुत चोट लगी होगी।
अच्छा काम।
आपने कहा था कि डर लगने पर रोना ठीक है , याद है ना?
वैसे, वह आदमी कौन है जो वहां खड़ा है?
क्या?
ओह।
नमस्ते।
आखिर ये पूर्व पति कौन है?
ओह लड़का।
ह्वांग जी-सुन
नमस्ते?
भाई, तुम कहाँ हो?
देखिए, मुझे वाकई बहुत खेद है।
क्या आप सिर्फ आज के लिए मेरा शेड्यूल खाली कर सकते हैं?
मैं ऐसा क्या बहाना बनाऊं
जिससे आखिरी समय में आपका शेड्यूल खाली हो जाए?
बस उन्हें बता देना कि मैं बीमार हूँ।
इस पर कौन विश्वास करेगा? क्या आप स्वयं इस पर विश्वास करेंगे?
अगर संभव होता तो मैं आने की योजना बना रहा था।
लेकिन कभी-कभी जीवन में,
कभी-कभी ऐसी परिस्थितियाँ उत्पन्न हो जाती हैं
जो आपके नियंत्रण से बाहर होती हैं।
श्री ह्वांग।
आज मेरे लिए वही दिन है।
अरे, सच में?
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
लेकिन सुनो, भाई।
यह आखिरी बार है, ठीक है?
ठीक है। धन्यवाद।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
गंभीरता से…
क्या आप मजाक कर रहे हैं, श्री ह्वांग?
क्या वह आज के लिए अपना पूरा शेड्यूल खाली करना चाहता है ?
मुझे वाकई खेद है, निर्देशक महोदय।
आज के लिए निर्धारित अधिकांश दृश्य
श्री लिम के हैं।
अगर वह यहां नहीं है, तो
हमें दो दृश्यों के बाद ही शूटिंग समाप्त करनी पड़ेगी।
मुझे पता है।
लेकिन कसम से, उसका बुखार 48 डिग्री तक पहुंच गया है।
अड़तालीस--
अगर उसे 48 डिग्री बुखार होता तो उसकी मौत हो जाती।
यहाँ।
मैंने सूप को गर्म किया।
धन्यवाद।
कुछ ब्रेड और केला भी खा लीजिए।
मैंने चावल की दलिया भी मंगवाई।
अगर आपको चाहिए तो मुझे बता दीजिए।
तुम थे
सच बताने के इतने सारे मौके मिले।
सहानुभूति दिखाना मेरी खासियत नहीं है।
लेकिन मैंने बहुत सोच-विचार किया।
मैंने खुद को आपकी जगह रखकर देखने की कोशिश की।
और मैंने बहुत दिमाग खपाया।
जब मैंने कहा…
जब मैंने कहा कि मैं लिम ह्योन-जून का प्रशंसक हूँ…
मैं समझ सकता हूँ कि आपको मेरे बारे में जानने की जिज्ञासा क्यों हुई।
-लेकिन वो--
-मुझे बोलने दीजिए।
-ठीक है।
-मैंने आपके फैन पेज को ज्वाइन कर लिया है।
मैंने आपसे फोन पर बात की थी।
मैंने आपसे किसी की नकल करने को कहा था,
और मैंने हिम्मत जुटाकर
आपसे मिलने का अनुरोध किया।
फिर भी आपने अपनी जगह किसी और को भेज दिया।
मेरा मतलब है…
केवल मैं…
मुझे
जीवन में कभी इतना मूर्ख महसूस नहीं हुआ।
मुझे यह भावना समझ नहीं आती।
मुझे तो समझ ही नहीं आ रहा कि इसे कैसे समझाऊं!
सुनो, मेरे लिए भी यह एक बहुत बड़ा झटका था।
जब मैंने तुम्हें
उस दिन एन सियोल टॉवर पर देखा था।
मेरा दिमाग पूरी तरह से सुन्न हो गया।
परन्तु फिर…
जितना अधिक मैंने इसके बारे में सोचा,
जितना अधिक मुझे एहसास हुआ
कि इस पूरे समय…
मुझे तुम्हारे लिए भावनाएं हैं।
इसीलिए मैंने ओनियन को डिलीट कर दिया।
तो इसका मतलब है कि
आपके मन में सौलीशियर के लिए कोई भावना नहीं थी।
नहीं, यह सच नहीं है।
यह सुनकर कि मैं उनका प्रशंसक हूँ,
आपने मुझे सिर्फ मजे के लिए मैसेज किया होगा।
मैंने तुमसे कहा था कि ऐसा नहीं है।
मुझे सौलीशेयर और वाई जियोंग-सिन दोनों पसंद हैं।
इसे ही तो दोहरी चाल चलना कहते हैं!
नहीं, यह नियम केवल तभी लागू होगा
जब दो अलग-अलग व्यक्ति हों।
आप और सौलीशेयर एक ही व्यक्ति हैं।
तो आपको अपने किए पर गर्व है?
सुश्री वाई जियोंग-सिन।
मैंने आपको पहले ही बताया था
इसे समझने में समय लगेगा ।
मुझे भी थोड़ा समय लगा।
मुझे पता है कि आप अधीर हैं,
लेकिन जल्दबाजी न करें
और इस बारे में सोचने के लिए अपना समय लें।
मैं जितनी देर आपको जरूरत हो, इंतजार कर सकता हूँ।
मुझे इसकी हर बात पर गुस्सा आता है।
क्या तुम फिर से इसी तरह जा रहे हो?
जाने से पहले कुछ खा लें।
मैं अभी कुछ भी नहीं खा सकता।
तो चलिए मैं आपको घर छोड़ देता हूँ--
नहीं धन्यवाद।
मैं अकेले जाना चाहता हूँ।
आइए, सुश्री वाई।
मैं अकेले ही चला जाऊंगा।
मैं उसे गुस्सा करना कैसे बंद करवाऊं?
मतलब,
अगर वह मुझसे दोबारा कभी मिलना न चाहे तो मैं उसे दोष नहीं दूंगी।
इंतज़ार।
शायद मुझे खाली हाथ कबूल नहीं करना चाहिए था ।
क्या मुझे उसे
नया राइस कुकर दिला देना चाहिए था?
अरे यार, तुम तो बिल्कुल बेवकूफ हो!
समस्या राइस कुकर में नहीं है, मूर्ख!
अगर मैं इसे अभी उसे वापस दे दूं, तो
वह मुझे फिर कभी नहीं देख पाएगी।
वाई जियोंग-सिन
-यह पैक्ड लंच बहुत स्वादिष्ट है।
-क्या वह सच में बीमार है?
-सुश्री वाई यहाँ हैं।
-हाँ, यह अच्छा है।
-हैलो, सुश्री वाई।
-क्या आप ठीक हैं?
तुम ठीक हो?
हमने सुना था कि आप बीमार हैं।
आपको थोड़ा और आराम करना चाहिए।
क्या आपने अभी तक खाया है?
-क्या तुम ठीक हो?
-वह ठीक नहीं लग रही है।
मैंने उसे पहले कभी इस तरह नहीं देखा।
क्या हमें मुखिया को बताना चाहिए?
उसे अकेला छोड़ दो।
वह अपना ख्याल खुद रख सकती है।
मुझे सौलीशेयर और वाई जियोंग-सिन दोनों पसंद हैं।
मैंने आपको पहले ही बताया था
इसे समझने में समय लगेगा ।
मुझे भी थोड़ा समय लगा।
मुझे पता है कि आप अधीर हैं,
लेकिन जल्दबाजी न करें
और इस बारे में सोचने के लिए अपना समय लें।
मैं जितनी देर आपको जरूरत हो, इंतजार कर सकता हूँ।
क्या चल रहा है?
क्या हुआ?
क्या तुम ठीक हो?
वह वाकई बहुत बीमार होगी।
वाई जियोंग-सिन।
तुम ठीक हो?
हां, मैं ठीक हूं।
लेकिन तुम अपने जैसे नहीं लग रहे हो।
अगर आप बीमार हैं तो थोड़ा और आराम करें,
या फिर खुद को संभालें और काम पर लग जाएं।
दोनों में से एक को चुनें।
मुझे माफ़ करें।
मैं खुद को संभाल लूंगा और काम पर लग जाऊंगा।
मैं…
आप की तरह।
अब कूड़ा बाहर फेंकने का समय हो गया है।
-चलो चलें!
-तुम घर पहुँच गए।
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
मुझे आप पसंद हो।
तो, जासूस जी।
मुझे लगता है कि आपको फूल पसंद हैं।
मुझे ये पसंद हैं।
कृपया बस करो!
बहन।
मैं इसे बेचूंगा! सचमुच!
इसे अभी पैक कर दो!
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
और इस…
येओन-जू ने कहा कि यह तुम्हें दे दूं।
मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है कि मुझे बेवकूफ बनाया गया।
लेकिन मैं उसके बारे में सोचना बंद नहीं कर पा रही हूँ!
मुझे आप पसंद हो।
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
वह वास्तव में
क्या वो मुझे पसंद करता है?
क्या लिम ह्योन-जून मुझे पसंद करता है?
पूरा खोलो।
लिम ह्योन-जून और रिपोर्टर डब्ल्यू खुलेआम डेटिंग कर रहे हैं।
एक रिपोर्टर को
खबरें कवर करनी चाहिए, न कि डेटिंग करनी चाहिए।
वे उपयुक्त नहीं हैं।
सच कहूं तो, मैं इस पद के लिए ज्यादा उपयुक्त उम्मीदवार हूं।
मेरे आदमी से दूर रहो।
मैं उसे फिर से जिन सु-आ के साथ देखना पसंद करूंगा।
क्या आपको नहीं लगता कि
वह उसके लायक बिल्कुल नहीं है?
आपने यह महत्वपूर्ण एक्सक्लूसिव खबर
किसी अन्य मीडिया आउटलेट को खो दी?
लेकिन मुख्य…
एक अन्य आउटलेट ने आपसे और लिम ह्योन-जून के बारे में एक्सक्लूसिव खबर हमसे पहले ही प्रकाशित कर दी !
ये पैसे ले लो
और मेरे बेटे से दूर रहो।
-माँ…
-तुम किसे "माँ" कह रहे हो?
मेरा बेटा बड़ी उपलब्धियों के लिए पैदा हुआ है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसके रास्ते में खड़े होने की?
लेकिन हम सचमुच एक दूसरे से प्यार करते हैं।
माँ!
उससे तुरंत रिश्ता तोड़ दो।
वरना अगली बार मैं तुम्हें किमची से थप्पड़ मार दूँगा!
लेकिन माँ…
क्या मैं सचमुच पागल हो गया हूँ?
मुझे आप पसंद हो।
इसे बाहर निकालो!
चलो, जियोंग-सिन!
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
यह सच नहीं है।
-यह सच नहीं है।
-मुझे तुम पसंद हो।
यह सच नहीं है।
-धन्यवाद।
-ये लीजिए।
-बहुत-बहुत धन्यवाद।
धन्यवाद।
-मैं सबसे छोटा वाला लूंगा।
-चलो आगे बढ़ो।
-इन्हें बांटते रहो।
-ठीक है।
-धन्यवाद
धन्यवाद।
-बहुत-बहुत धन्यवाद!
-स्वागत है।
-धन्यवाद।
-आपने इसे कब तैयार किया?
यह कुछ भी नहीं है.
-क्या ये शूटिंग में न आने की भरपाई के लिए है?
-अरे यार।
-धन्यवाद!
-बहुत-बहुत धन्यवाद!
-छठा सीज़न आ गया!
-यह तो कमाल है!
उन्हें यह बहुत पसंद आया।
मुझे शौचालय जाना है।
उसे क्या हो गया है?
-अरे, वो तो चला गया।
-सच में?
यार, अक्षर तो बहुत बड़े हैं।
जैसे कि हम इन्हें कभी खराब कर देंगे।
है ना? मैं तो यही चाहूंगा कि वह शूटिंग मिस न करे।
तो फिर इन टी-शर्ट और कैप से इसकी भरपाई करने की कोशिश करें ।
अच्छा जासूस कांग पिल-गु
-बांह मरोड़ो।
-और रोक दो।
एक बार झुकें, दो बार झुकें।
फिर मुक्का मारो।
पकड़ना।
मुझे सेओक-हो से अकेले में मिलना है।
-मेरे साथ आओ।
-तुम्हें पसंद नहीं आया?
-श्रीमान लिम, मैं आपके साथ अभ्यास करूंगा।
-ठीक है।
-क्या अब तुम्हारा टखना ठीक है?
-मेरा टखना?
हां, पिछली बार आपके टखने में चोट लग गई थी।
मैंने उनसे कहा कि मैं आज कोई स्टंट नहीं कर सकता
क्योंकि मेरे टखने में चोट लग गई है।
मैंने सचमुच किया।
आज मैं अपने खुद के सीन शूट करूंगा।
बिना स्टंट डबल के।
क्या इसका मतलब यह हुआ
क्या आपको पता था कि मैं घायल हूँ , फिर भी आपने उस दिन खुद ही स्टंट किए ?
अब आप ठीक हैं?
हां, अब मैं ठीक हूं।
सुनने में अच्छा है।
ठीक है, चलिए अपनी चालों का अभ्यास करते हैं।
-ठीक है, पहले मैं समझा देता हूँ कि यह कैसे होता है।
-ठीक है।
-सेओक-हो करेगा…
-रुको,
तो बॉलपॉइंट पेन का क्या मामला है?
जब सेओक-हो कलम से तुम पर हमला करता है,
आप उसका हाथ मरोड़ते हैं
और उसे उसे छोड़ने के लिए मजबूर करते हैं।
-फिर एक मुक्का और एक लात मारें।
-बिल्कुल सटीक तरीके से करें।
माफ कीजिए, मुक्का मारने की जिम्मेदारी मेरी होगी।
ठीक है, समझ गया।
ठीक है, चलिए शुरू से शुरू करते हैं।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
धत तेरी कि!
-काटो!
अरे यार!
हे भगवान!
-क्या तुम्हें चोट लगी?
-क्या तुम ठीक हो?
नहीं, मैं ठीक नहीं हूँ।
-क्या उसकी पीठ में चोट लगी है?
-एक मिनट के लिए बाहर जाओ।
चलो, चलते हैं।
ओह, मेरी पीठ में दर्द हो रहा है।
अरे, उसे उठने में मदद करो।
हम थोड़ी देर का विराम लेंगे।
चलिए थोड़ी देर के लिए ब्रेक लेते हैं!
हम थोड़ी देर का ब्रेक लेंगे!
-श्रीमान लिम।
-जी हाँ?
आपने पहले ही इस सीक्वेंस की रिहर्सल कर ली थी, है ना?
बिल्कुल।
आप उसका हाथ मरोड़ते हैं
और उसे उसे छोड़ने के लिए मजबूर करते हैं।
फिर एक मुक्का और एक लात मारें।
इस दृश्य में,
आपको सेओक-हो के हमले को रोकना है।
उसके हाथ से कलम छीन लो,
और फिर कलम को लात मारकर दूर फेंक दो।
ओह, पेन को लात मारो?
स्टंट टीम के साथ रिहर्सल करने के बाद हम शूटिंग फिर से शुरू करेंगे ।
लिम ह्योन-जून अविश्वसनीय है।
"अपनी टीम के लिए असाधारण प्रेम"?
उन्होंने इस लेख के लिए ये उपहार बांटे ।
सांग-ह्योक,
कृपया लिंक को हमारे ग्रुप चैट में शेयर करें।
बस करो।
मुझे पूरा यकीन है कि श्री लिम ने
उपहार इसलिए बांटे क्योंकि उन्हें परवाह है।
किसी लेख के लिए नहीं।
वह ऐसा नहीं करेगा।
आप बहुत दयालु हैं, निर्देशक महोदय।
हम तय समय से पीछे चल रहे हैं
क्योंकि उसने उस शूटिंग में हिस्सा नहीं लिया।
और उस दिन सेट से जल्दी निकलने की वजह से हमें बहुत नुकसान हुआ ।
श्री लिम के अपने कारण थे--
उसे कम से कम ठीक से पूर्वाभ्यास तो कर लेना चाहिए था
ताकि उस गलती की भरपाई हो सके।
उसने एक अभिनेता को चोट पहुँचा दी,
इसलिए अब एक और देरी हो गई है।
यह सही नहीं है।
वह कहता है कि उसकी बांह में दर्द हो रहा है?
उसका बुखार कितना है?
क्या आपने उसे बुखार कम करने की दवा दी थी?
ठीक है।
बात सिर्फ इतनी है कि मैं अभी तुरंत नहीं जा सकता।
और जे-हा की आया
आज आने वाली नहीं है।
मैं शाम 5 बजे तक वहाँ पहुँचने का पूरा प्रयास करूँगा।
मैं चाहूंगा कि आप कुछ पल रुककर
इस बारे में सोचें कि आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं।
आपकी निगाह के अंत में,
यह हमेशा मुखिया ही होता था।
मानो वह कोई बच्ची हो
जिसे आप पीछे छोड़ आए हों और जिसे आप भूल न सकें।
माँ!
Jae-ha.
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है।
धन्यवाद।
मैं कांग पिल-गु के सेट पर नहीं जा पाऊंगा ।
इसलिए कृपया एक और रिपोर्टर भेजें।
आपने अपना मन फिर से क्यों बदल लिया?
खैर, मैं विस्तार से नहीं बता सकता।
लेकिन मेरे पास इसके कारण हैं।
और वे कारण क्या हैं?
क्या लिम ह्योन-जून
ने अपने दिल की बात कबूल की या कुछ और?
आप कैसे जानते हो?
क्या यह सच है?
नहीं, ऐसा नहीं है।
वैसे भी, मैं खुद वहां नहीं जा सकता।
इसलिए कृपया किसी और को भेजें। मुझे खेद है।
मुझे लगता है कि उसके साथ साझेदारी करना फायदेमंद रहा।
यह भी खूब रही।
"क्या यह जगह आपके लिए मजाक है?"
"अगर आपको तस्वीरें पोस्ट करनी ही थीं,
तो खाने की तस्वीरें पोस्ट करनी चाहिए थीं!"
आपने ये तस्वीरें क्यों पोस्ट कीं…?
नमस्ते।
आपने ऑफिस की तस्वीरें क्यों पोस्ट कीं?
लिम ह्योन-जून
"क्या यह जगह आपके लिए मजाक है?"
रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन
नमस्ते?
मैं हूं, वाई जियोंग-सिन।
हाँ मुझे पता है।
आज आपकी शूटिंग है, है ना?
होंग-सिन ने मुझे बताया।
हा करता हु।
आप कब तक काम पूरा कर लेंगे?
मैं आपको देखना चाहता हूं।
क्या?
क्या आज तुम व्यस्त हो?
-फिर शायद एक और--
-रुको।
नहीं - नहीं।
आज सब ठीक चल रहा है।
आज मेरी सुबह और रात दोनों समय शूटिंग है।
इसलिए मेरे पास बीच में कुछ समय है।
चार बजे कैसा रहेगा?
इंतजार नहीं।
तीन बजे कैसा रहेगा?
तो फिर आपसे 3 बजे मिलते हैं।
मुझे जगह बता दो,
मैं तुमसे वहीं मिलूंगा।
ठीक है। बाद में मिलते हैं।
ठीक है।
मैं आपको देखना चाहता हूं।
तो अचानक?
अरे भाई!
-भाई, तुम क्या कर रहे हो?
-हं?
आप ठीक हैं?
हाँ।
क्या यह एक और पैनिक अटैक है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
श्री लिम, चलिए एक छोटा सा पूर्वाभ्यास कर लेते हैं।
-ठीक है।
-ओके।
-योंग-गी, तुम्हें ध्यान रखना होगा।
-जी हाँ, महोदय।
अच्छा।
-खुद को संभालो।
-ठीक है।
पिल-गु गुस्से में दिखते हुए प्रवेश द्वार से अंदर आता है ।
और जैसे ही वह योंग-गी को देखता है,
वह दौड़ता है, उसे कॉलर से पकड़ता है
और अपने संवाद बोलता है।
येओंग-गी अचानक हुए इस हमले से हैरान रह जाता है,
इसलिए वह इसे स्वीकार कर लेता है।
-समझ गया, महोदय।
-अच्छा।
मैं आपको देखना चाहता हूं।
-श्रीमान लिम।
-क्या?
क्या आपको वह समझ आया?
क्या उसे कॉलर से पकड़ लें?
हां, और फिर अपनी लाइनें बोलिए।
-ठीक है
अच्छा।
ठीक है? ठीक है, चलिए तैयार हो जाते हैं।
-अब?
-चलने के लिए तैयार हो जाइए!
ठीक है, तैयार…
तैयार!
-एक्शन!
अरे बदमाश! क्या यह जगह तुम्हारे लिए मजाक है?
अबे साले!
अगर आपको तस्वीरें पोस्ट करनी ही थीं,
तो खाने की तस्वीरें पोस्ट करनी चाहिए थीं…
इंतज़ार।
-मैं घुटने क्यों टेक रहा हूँ?
-कट।
कार्रवाई।
अरे बदमाश! क्या यह जगह तुम्हारे लिए मजाक है?
अबे साले!
एक मिनट रुकिए। वह इतना लंबा क्यों है?
इंतज़ार।
वह एक शानदार टिप्पणी थी।
यह था?
मुझे माफ़ करें।
चलिए इसे दोबारा कोशिश करते हैं।
कार्रवाई!
अरे बदमाश! क्या यह जगह तुम्हारे लिए मजाक है?
अबे साले!
अगर आपको तस्वीरें पोस्ट करनी ही थीं,
तो खाने की तस्वीरें पोस्ट करनी चाहिए थीं!
आपने ऑफिस की तस्वीरें क्यों पोस्ट कीं?
तुम्हारी वजह से सारी फाइलें लीक हो गईं…
ये लीक हो गए, बेवकूफ!
-लीक हो गया…
-काट दिया गया।
-धिक्कार है!
-कोई श्री लिम को उनके संवाद पढ़कर सुनाए।
-उसे पढ़कर सुनाओ।
-"क्या यह जगह तुम्हारे लिए मजाक है?"
कार्रवाई!
अरे बदमाश! क्या यह जगह तुम्हारे लिए मजाक है?
अबे साले!
अगर आपको तस्वीरें पोस्ट करनी ही थीं,
तो खाने की तस्वीरें पोस्ट करनी चाहिए थीं!
आपने ऑफिस की तस्वीरें क्यों पोस्ट कीं?
काटना।
पकड़ना।
-कट।
-मुझे चक्कर आ रहा है।
अरे, अगली पंक्ति क्या है?
क्या वह इसे नहीं देख सकता?
धत तेरी कि!
-दोस्तों, मुझे जल्दी से डायलॉग बताओ, ठीक है?
-ठीक है।
-जी हां, महोदय।
-क्षमा करें।
-नहीं, बिलकुल नहीं।
-जल्दी करो!
मुझे माफ़ करें।
मुझे बहुत खेद है।
ठीक है।
कोई बात नहीं।
तैयार!
कार्रवाई!
अरे बदमाश! क्या यह जगह तुम्हारे लिए मजाक है?
अबे साले!
अगर आपको तस्वीरें पोस्ट करनी ही थीं,
तो खाने की तस्वीरें पोस्ट करनी चाहिए थीं!
तुमने
ऑफिस की तस्वीरें क्यों पोस्ट कीं, बदमाश!
क्या ये जगह... बदमाश!
तुम… बेवकूफ!
सच में, मुझे क्या हो गया है?
काटना!
श्री लिम, चलिए पांच मिनट का ब्रेक लेते हैं।
आप कब तक काम पूरा कर लेंगे?
मैं आपको देखना चाहता हूं।
भाई, क्या चल रहा है?
क्या?
भाई, तुम बिल्कुल खोए-खोए से लग रहे हो।
क्या मैं ऐसा करता हूँ?
इसे इस तरह से देखा जा सकता है,
आज तो आप अपने डायलॉग बोल ही नहीं पाएंगे ।
यह सच नहीं है।
मुझे अपनी सारी लाइनें याद हैं,
लेकिन मेरा दिमाग एकदम खाली हो जाता है।
मेरे साथ ईमानदार रहो।
क्या यह पैनिक अटैक है? या डिमेंशिया?
अगर आप मुझे नहीं बताएंगे तो मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
इस रफ्तार से तो हम आज के आधे दृश्य भी पूरे नहीं कर पाएंगे ।
मुझे लगता है कि यह पैनिक अटैक है।
ठीक है।
मैं कोई न कोई उपाय निकाल लूंगा।
तैयार।
कार्रवाई!
तुम बदमाश!
क्या ये जगह तुम्हारे लिए मजाक है? बेवकूफ!
अगर आपको तस्वीरें पोस्ट करनी ही थीं,
तो खाने की तस्वीरें पोस्ट करनी चाहिए थीं!
आपने ऑफिस की तस्वीरें क्यों पोस्ट कीं?
क्या आपको लगता है कि यह
आपकी निजी खेल का मैदान है जहाँ आप दिखावा कर सकते हैं?
तुम्हारी वजह से फाइलें लीक हुईं।
और हमने उस संदिग्ध को खो दिया
जिसका हम पूरे एक साल से पीछा कर रहे थे!
और एक निर्दोष व्यक्ति को इस्तीफा देना पड़ा!
इस समय यह पूरी जगह अस्त-व्यस्त है।
फिर भी आपने और तस्वीरें पोस्ट कीं?
और तुम खुद को जासूस कहते हो,
बेवकूफ कहीं के?
चले जाओ।
यहां से दफा हो जाओ!
ठीक है, कट!
अगले दृश्य की ओर बढ़ते हैं।
चलिए दृश्य 53 के लिए गलियारे में चलते हैं !
अच्छा काम किया भाई।
ओह लड़का।
चलो, उठो।
यार, क्या ज़बरदस्त एक्टिंग थी!
हम लक्ष्य की ओर बढ़ रहे हैं।
गिल-सु, उसके लिए थोड़ा पानी लाओ।
आप कब तक काम पूरा कर लेंगे?
मैं आपको देखना चाहता हूं।
जी हां, काम पूरा हो गया!
-रात की शूटिंग गंगनम में है, है ना?
-हाँ।
तुम दोनों वो कार ले जाओ।
मुझे तुम्हारी कार उधार दे दो।
-मेरी कार?
-हाँ।
-किसलिए?
-ओह, ये तो... के लिए है।
ग्वांगवामुन में एक अपॉइंटमेंट।
कौन सी नियुक्ति?
-एक दोस्त के साथ।
-कौन सा दोस्त?
मैं तुम्हारे सभी दोस्तों को जानता हूँ।
अपने काम से काम रखो!
क्या मैं इसे उधार ले सकता हूँ या नहीं?
ठीक है। ये लीजिए।
वहां पहुंचने में करीब दो घंटे लगेंगे।
मैं तुम्हें वहाँ छोड़ दूँगा।
-नहीं, कोई बात नहीं।
इसके अलावा, मेरी मां और सुश्री ओह मी-रान
बाद में एक साथ एक दृश्य की शूटिंग करेंगी।
आपको वहां होना चाहिए, श्री ह्वांग।
उन पर नजर रखें,
कहीं कुछ हो न जाए।
अरे, वे दोनों पेशेवर हैं।
चिंता मत करो, कुछ नहीं होगा।
पिछली बार के बाद आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
रुको, आज वे कौन सा सीन शूट कर रहे हैं?
मुझे लगता है कि यह थप्पड़ मारने वाला दृश्य है।
थप्पड़ मारने वाला दृश्य?
कौन किसे थप्पड़ मार रहा है?
मुझे लगता है कि आपकी मां,
सुश्री ओह मि-रान को थप्पड़ मार रही हैं।
वाह! बहुत बढ़िया।
चलिए इसी माहौल में आगे बढ़ते हैं।
-क्या यह ठीक था, निर्देशक महोदय?
-हाँ।
चलिए फिर से शुरू करते हैं।
चलो फिर से शुरू करते हैं!
-ठीक है। तैयार हो?
-हाँ।
तैयार।
कार्रवाई।
मैं इस तरह नौकरी नहीं छोड़ सकता, महोदया।
अगर मैंने ऐसा किया, तो
आपने जो कुछ भी सुना है वह सब सच साबित हो जाएगा।
अगर मुझे छोड़ना पड़े तो ठीक है।
लेकिन जाने से पहले मैं इस गलतफहमी को दूर करना चाहता हूं ।
आप क्यों…
तुम इतनी अकड़ कैसे दिखा सकती हो,
घर तोड़ने वाली!
क्या तुम्हें सच में लगता है कि
मुझे नहीं पता कि तुम सिर्फ रुकने की कोशिश कर रहे हो?
तो क्या तुम मेरे कोमल हृदय वाले पति को बहका सकोगी?
महोदया।
पुरुषों के मामले में मेरी अपनी पसंद है।
आपका पति मेरे टाइप का नहीं है।
क्या कहा आपने?
आप क्यों…
क्या आप मेरी पसंद के नहीं हैं?
- सीन में एक थप्पड़ की जरूरत थी, दो की नहीं।
- एक ही थप्पड़ की जरूरत है, है ना?
वह अपने किरदार में पूरी तरह डूबी हुई है।
लानत है तुम पर!
क्या चल रहा है?
यह सही नहीं लगता।
काटना।
-काटो!
काटना!
-रुको!
-अरे यार!
-काटो!
-उन्हें रोको!
उन्हें रोको! उन्हें अलग करो!
महोदया, कृपया शांत हो जाइए!
निदेशक!
आप कब तक काम पूरा कर लेंगे?
मैं आपको देखना चाहता हूं।
मुझे जगह बता दो,
मैं तुमसे वहीं मिलूंगा।
मैं यहीं हूँ। आप आराम से समय लें।
आप यहां हैं।
कृपया बैठिए।
आप ऐसी जगह क्यों बैठे हैं
जहां हर कोई आपको देख सकता है?
इसलिए आप मुझे आसानी से ढूंढ सकते हैं।
कम से कम अपनी टोपी तो पहन लो।
मैंने इसे इसलिए उतार दिया ताकि आप मुझे पहचान सकें।
क्या आप
फिर से डेटिंग की अफवाह को लेकर चिंतित हैं?
जब आप किसी रिपोर्टर के साथ हों तो भला कौन डेटिंग की अफवाह फैलाएगा ?
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
मैं जाकर हम दोनों के लिए ऑर्डर कर देता हूँ।
-नहीं, मैं जाऊँगा।
-नहीं।
मैं जाऊंगा।
आप क्या पसंद करेंगे?
एक आइस्ड अमेरिकानो।
एक आइस्ड अमेरिकानो?
-जब आप तैयार हों तब ऑर्डर करें।
-धन्यवाद।
-नमस्ते
नमस्ते।
मैं आपका बहुत बड़ा प्रशंसक हूँ!
मुझे आपका शो बहुत पसंद है!
-क्या मैं आपके साथ एक फोटो ले सकता हूँ?
-ज़रूर।
-धन्यवाद।
-क्या मैं आपके साथ एक ले सकता हूँ?
बिलकुल नहीं।
-आपका ऑर्डर?
-एक आइस्ड अमेरिकानो, कृपया।
ज़रूर, दो आइस्ड अमेरिकानो।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
-मैंने पहले कभी किसी सेलिब्रिटी को नहीं देखा।
-मैंने भी नहीं!
धन्यवाद।
अरे यार, हद हो गई।
उसके साथ क्या माज़रा है?
-हेलो?
-भाई, तुम कहाँ हो?
क्यों?
हमारा सबसे बड़ा डर सच हो गया।
आप कहां हैं?
और कहाँ? मैं तो शूटिंग सेट पर ही हूँ, बिल्कुल।
आपको यहां आना होगा।
अभी?
यह एक बहुत बड़ी लड़ाई थी
जिसमें बाल खींचे गए और थप्पड़ मारे गए।
वहां पूरी तरह से अफरा-तफरी मची हुई थी।
जब निर्देशक ने 'कट' कहा तब भी कैमरा चल रहा था ।
लेकिन वे एक दूसरे के कट्टर दुश्मन थे।
अगर यह बात बाहर फैल गई तो
हम बड़ी मुसीबत में पड़ जाएंगे।
हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि
क्रू के सदस्य चुप रहें।
लेकिन बड़ी समस्या
यह है कि उनमें से कोई भी
वे माफी मांगने को तैयार हैं,
और वे गोलीबारी जारी नहीं रखेंगे।
वे न तो निर्देशक की बात सुनते हैं और न ही मेरी।
मांओं को कोई नहीं रोक सकता।
भाई, बस इधर आ जाओ।
हमें अभी आपकी यहाँ आवश्यकता है!
निर्देशक की वापसी।
आपने मुझसे चर्चा किए बिना उसे कैसे कास्ट कर लिया ?
आप निर्देशक नहीं हैं!
उन्हें आपसे इस बारे में चर्चा करने की क्या ज़रूरत है?
तो क्या लिम ह्योन-जून निर्देशक हैं?
उसे अपनी मां के लिए इस तरह से पैरवी करने का कोई अधिकार नहीं है !
-आपने अभी क्या कहा?
-ऐसा नहीं था, महोदया।
आपने सुना ना? अभी इधर आओ।
ठीक है।
-आप उसे अपने साथ कैसे ला पाए?
-क्या आपकी बात खत्म हो गई?
-कॉफी...
-ओह।
मैं कॉफी लेकर आया हूँ।
मुझे खेद है। मुझे वह कॉल लेनी पड़ी।
कुछ हुआ क्या?
नहीं।
क्या आपने आज मुझसे मिलने का अनुरोध इसलिए किया
क्योंकि आपको मुझे कुछ बताना था?
मैं कहना चाहता था--
-माँ!
-क्या आप ठीक हैं? अरे!
-अरे नहीं!
-क्या तुम ठीक हो?
माँ!
-क्या हुआ?
-माँ!
-क्या आप उन्हें नहीं देख रही थीं?
श्री लिम?
क्या गलत?
क्या आप ठीक हैं? श्री लिम!
यहाँ से बाहर हो जाओ।
तुम ठीक हो?
हाँ।
मुझे माफ़ करें।
माफी मांगने की कोई जरूरत नहीं है।
आज धूप खिली हुई है।
मेरा सिर…
अभी से ही गर्मी महसूस हो रही है।
यदि आप चाहें तो,
मैं एक सरल और सुखद तरीका साझा कर सकता हूँ।
धूप वाले दिन बाहर जाइए
और बस वहीं खड़े रहिए।
इतना ही?
कुछ देर खड़े रहने के बाद,
धूप से आपका सिर गर्म होने लगेगा ।
क्या होता है,
ऐसा लगता है जैसे कोई
आपके सिर को धीरे से सहला रहा हो।
एक बार जब आप वयस्क हो जाते हैं, तो कोई भी आपके लिए ऐसा नहीं करता है ।
इसलिए मुझे लगता है कि
कि मेरे माता-पिता ही हैं जो
मेरे सिर को प्यार से सहला रहे हैं।
इससे मुझे अच्छा महसूस होता है।
मैंने आज आपकी मन को प्रसन्न करने वाली विधि आजमाई।
मैं धूप में बाहर खड़ा था।
आपने
सेलिब्रिटी और गैर-सेलिब्रिटी जोड़ों के बारे में जो कहा,
हमेशा विनाशकारी अंत होता है…
क्या आपको वास्तव में उस पर विश्वास है?
क्या मुझे वाकई आपको सब कुछ सिखाना पड़ेगा?
आपको उसे आश्वस्त करना होगा।
मुझे कोई पसंद है।
बस मेरे साथ दस डेट पर चलो।
अगर सब ठीक रहा तो
हम एक दूसरे से मिलते रहेंगे।
सुनो, मैं--
बस चुप रहो!
मुझे वाई जियोंग-सिन पसंद है!
वह मुझ पर पूरी तरह फिदा है।
उपशीर्षक: जेनी किम